[Música]
muy buenas corazones Qué tal estáis
Espero que estéis Disfrutando del fin de
semana yo Aquí revisando la hemeroteca
antes de salir de casa y mira con qué
joyita me he encontrado os va a encantar
poneros cómoda porque esto os va a
gustar seguramente muchas lo recordaréis
no y es que cuando se tira de hemeroteca
la memoria te trae cosas impresionantes
no y hemos encontrado este clip En donde
podemos ver lo que es la arrogancia el
sérum déspotat la validez todo todo lo
que queráis pero incluso con los tuyos
mismos No aquí podemos ver como Jorge
Javier explota con María Teresa Campos
por algo de lo que María Teresa no tiene
culpa Simplemente Ella tenía una sección
en sálvame donde el público hablaba y el
público daba su opinión y ahora Javier
Pues no le gustan las opiniones que no
se pueden moldear a él únicamente le
gusta que le bailen el agua y cuando
esto se sale del guión pues está ya
contra El mensajero y el mensaje contra
los dos
vanidoso yo creo que lo que más me
molesta al público de ti no es eso por
eso te han comprado le molesta que a
veces sea despectivo con ellos eso es lo
que yo semana pasada yo con el público
no soy despectivo Cuántas veces hemos
escuchado a Jorge decir me da igual el
público ya mismo están en la puerta de
San Pedro
si se va uno Tenemos muchos más O sea
que me estás contando Claro que ha sido
despectivo pero vamos a ver si se lo
están diciendo a María Teresa y la
propia María Teresa te lo está diciendo
es por algo no se lo va a inventar no
Exactamente igual
eso se lo está diciendo María Teresa eso
solo está diciendo María Teresa lo ha
dicho lo ha dicho que él ya tenía además
que ya era rico que era el número uno
Eso lo ha dicho muchísimas veces
de verdad
llamada la llamada
no aguanto vale él puede decir lo que
quiera de quien le dé la gana vale él
puede decir lo que quiera de quien le dé
la gana y hacer lo que le salga de ahí
no pero mira Teresa que digan lo que
quiera me largo y deja el programa eh
atentos porque deja el programa
cruzado estoy hasta las narices de que
me enfrentes a la gente que nos ve lo
siento mucho yo paso de hacer esta
sección si quieres hacerla con Paz
es la imagen además mira cuando tú ya
estás abandonando el programa de esta
forma ya te está dando tú un golpe en el
pecho de que te crees que eres
imprescindible sabes Te crees que la
gente va a decir por favor Jorge no te
vayas y ahora cómo vamos a hacer el
programa sin el rey del gallinero y da
igual Jorge O sea si os acordáis hace
poco cuando abandonó también el plató
con lo de Marta riesgo fue igual y al
final tuvo que volver a jugarse el
micrófono y volver a entrar Pues de
levantarme Ahora de aquí
puedes terminar el espacio
Raúl hijo puede ser mirar espacio para
que me pueda ir
Teresa Dime más gracias gracias queridos
nosotros para continuar te acompaño
Bueno pues
las 6:50 de la tarde Jorge Javier que me
imagino que estará estará ya preparado
Jorge
cualquiera puede presentar Jorge o sea
cualquiera Paz Padilla terelu
y aquí la gente aplaudiéndole y claro él
se viene arriba torero torero le están
diciendo ay madre mía Dios mío Ay Dios
mío es que también el publiquito de
sálvame El publiquito de sálvame
Yo quiero quiero pedir perdón a la
audiencia por habernos abandonado El
plato haberlo abandonado el puesto de
trabajo un día tenemos que hacer todas
las recopilaciones de veces que
presentadores y colaboradores han
abandonado el plató pero sobre todo
presentadores porque hay que recordar
que a Paz Padilla que bueno ya
admitieron su culpa por eso le han
vuelto a contratar y le han hecho un
acuerdo millonario no un día tenemos que
hacer una recopilación de todas las
veces que han abandonado por la cara el
puesto de trabajo a ver si a todos les
ha costado un despido O solamente a los
que opinan diferente a Rocío Carrasco yo
creo que hemos recibido aquí siempre con
a Teresa con gran generosidad siempre la
hemos apoyado pero uno se harta de que
continuamente delante de una persona que
viene a tu casa me tenga que justificar
y tenga que hacer frente acusaciones
semana tras semana hay que se te hinchan
y no aguantan más yo hay un día que se
te hinchan y no aguantan más eh o sea
increíble increíble no le toque es al
rey del corral respeto que lo tengo a
Teresa No quiero compartir llamas
sección con ella porque es imposible
pero que sepan que no ha sido un
arranque de una semana sino que es una
Me encantaría saber qué ocurrió después
de esto si continuaron con la sección o
ya echaron a María Teresa y ya no
hicieron más la sección Pero me
encantaría saberlo porque la verdad es
que no lo recuerdo muy probablemente lo
que pasaría es que continuarían con la
sección y se comería a Teresa allí no ya
depende de las audiencias ya te digo
depende de los números y de si fuera una
sección que funciona no pero bueno si
alguien lo Recuerda que me lo haga saber
en la caja de comentarios y os lo juro
eh voy a guardar todo este tipo de clips
para ser una recopilación de veces que
los presentadores y colaboradores y
demás abandonan el plató porque seguro
que sacamos aquí horas de contenido para
echarnos una risa
abrazo familia nos vemos en el siguiente
vídeo
[Música]